Курс: **Web-разработка на Python**

Тема: **Переменные и типы данных**

**Домашнее задание**

Запрашивать данные у пользователя необходимо с помощью‭ ‬input‭()‬,‭ ‬а выводить результат с помощью‭ ‬print‭()‬.

1. Запросите у пользователя число, возведите это число во 2-ю степень и выведите на экран.
2. Запросите у пользователя 2 числа и выведите среднее арифметическое этих чисел.
3. Запросите у пользователя длину стороны квадрата и выведите площадь такого квадрата.
4. Реализуйте конвертор из километров в мили (пользователь вводит километры, программа выводит мили). 1 км = 0,621371 миль.
5. Реализуйте калькулятор. Пользователь вводит два числа, а программа выводит результаты действий + - * / между этими числами.
6. Пользователь вводит значения a и b для формулы a * x + b = 0, а программа считает и выводит значение x.
7. Запросите у пользователя текущее время (часы и минуты) и выведите, сколько часов и минут осталось до следующего дня.
8. Запросите у пользователя трехзначное число и выведите вторую цифру этого числа. Для решения задачи используйте оператор % (остаток от деления).
9. Запросите у пользователя пятизначное число и переместите последнюю цифру в начало (из числа 12345 должно получиться число 51234). Задачу решить математически!
10. Зарплата работника составляет $250 + 10% от продаж. Запросите общую сумму продаж за месяц и посчитайте зарплату.


Все решения должны быть оформлены в отдельных файлах .py в каталоге с названием, начинающимся с даты выдачи домашнего задания, например: "May-18".

Результат должен быть загружен в mystat в виде ссылки на этот каталог в вашем репозитории домашних заданий на github.com.
